(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Park Gyeongree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante sin escrúpulos)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 7, El comienzo del perdedor)
Vuelve al trabajo.
Si realmente lo sientes,
devuélveme el favor.
Hola.
(Planificación de productos 2)
¡Intern Go! ¡Bienvenido/a!
Realmente te extrañé.
Intern Go, ha pasado un tiempo.
Estás aquí.
Sí. ¿Todos han estado bien?
No podríamos haberlo hecho...
porque renunciaste de repente.
Estábamos muy preocupados.
Soy descarado/a por volver...
después de renunciar tan repentinamente sin decirle a todos,
pero trabajaré aún más duro. Estoy a su servicio.
Dios mío, mientras estés de vuelta, todo está bien.
- ¿Verdad?
- Por supuesto.
Así es. Es bueno tenerte de vuelta.
- Puedes usar este escritorio.
- Adelante.
Es tan bueno tenerte de vuelta, especialmente ahora que eres una celebridad.
Cuéntame sobre eso.
Intern Go es tan popular en estos días.
Oh, cierto. Intern Go.
Deberías ir a ver al Director Ju. Él te pidió especialmente.
¿Perdón?
¿Está él dentro?
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¿Qué hago?
(Director Ju Gwang Su)
¡Dios mío!
Director Ju.
Informaré sobre la reunión ejecutiva.
Bueno... Es solo que...
Estaba tratando de recoger mi botón porque se cayó.
Aquí está por qué quería verte.
Un empleado talentoso de nuestra empresa...
se convirtió en el tema de conversación de la ciudad por una buena acción.
Estaba realmente orgulloso y feliz.
Te llamé para poder verte y animarte.
Ya veo.
Es casi como si te hubieras ganado un pase gratuito...
para convertirte en nuestro empleado permanente.
Así que espero trabajar contigo durante mucho tiempo...
como un miembro de la familia de Market House.
Muy bien, entonces. Gracias de antemano.
Sra. Choi, organízanos una cena pronto.
Sí, señor.
Tienes una buena impresión.
Espera.
Aquí está tu frappuccino de Java chip.
Con crema batida extra.
Solías disfrutar esto. Aquí tienes.
Ah, cierto. Gracias.
¿Qué quería el Director Ju?
Nada importante, en realidad.
Vamos. No tienes que ocultármelo.
Sería realmente decepcionante.
¿De qué hablaste?
Dijo que quería verme para animarme.
Y que deberíamos comer juntos algún día.
¿El Director Ju pidió tener una comida contigo por separado?
Sí.
Bueno... Pasante Go.
¿Puedes hablar bien de mí cuando comas con él?
- ¿Perdón?
- Quiero decir...
Es la temporada de reestructurar empleados.
Ha habido mucho que gastar desde que nació mi hija.
Sabes que soy el único sustento.
¿Estás bien? ¿Pasante Go?
¡Pasante Go! ¡Pasante Go!
¿Me estás escuchando? ¡Pasante Go!
Ah, cierto. ¿Qué estabas diciendo?
No importa. Hablemos después.
Por favor, no lo hagas obvio.
¿Perdón?
Eres buena actuando, Srta. Go.
Entonces, ¿por qué te comportas de manera tan incómoda?
Lo siento.
Quiero venir a trabajar,
haciendo como si no supiera nada al respecto.
Lo tomaré como que recibiste mi mensaje.
La muestra de la caja de comida de cinco platos que se lanzó el año pasado.
Su muestra llegará la próxima semana.
En cuanto al proyecto de frutas de temporada, he terminado de seleccionar al productor...
y ajustar la tasa de descuento.
Va más rápido de lo que pensaba.
- Buen trabajo.
- Gracias.
En cuanto a los utensilios de cocina,
crear nuevos conjuntos para los nuevos utensilios de cocina.
- Sí, señora.
En cuanto a la división de alimentos,
llevar a cabo la colaboración con el Chef Daniel.
- Sí, señora.
Tendrás que prestar atención extra...
para el Proyecto del Chef Daniel, ya que será de gran envergadura.
De acuerdo.
- Eso es todo para la reunión de hoy.
- De acuerdo.
Sra. Go, acompáñeme a la reunión del equipo de marketing.
Sí, señora.
- Buen trabajo.
(Jefe)
Hola, cariño.
Estoy en el hospital.
Me dijeron que no levante nada pesado por el momento.
Bueno, por ahora tendré que hacer el trabajo de chófer.
De acuerdo. Nos vemos en casa.
De acuerdo.
(Tu pensión ha sido depositada en tu cuenta del Banco Daehan.)
Dios mío.
Si tan solo no hubiera usado la pensión por adelantado...
(Sala de reuniones del equipo de marketing)
Revelaremos...
que el héroe era un becario en Market House.
Al mismo tiempo, harás una entrevista...
sobre cómo una mujer de 40 años, cuya carrera fue interrumpida,
llegó a trabajar en nuestra empresa.
Así que contrataste a una mujer, cuya carrera fue interrumpida,
sin prejuicios hacia ella.
La contrataste basándote únicamente en su potencial.
El héroe oculto de SMF.
Gerente General Choi Ji Won de Market House.
Así es como manipularemos a los medios.
¿Has decidido un horario específico?
Sí, estamos ajustando la entrevista colaborativa...
entre tú e Intern Go para cada medio de comunicación.
Pero yo...
¿Podrías darme un tiempo para pensarlo?
Correcto.
Parece que está confundida con toda la locura...
porque de repente está recibiendo toda la atención.
Como dijo el becario Go,
¿Qué tal si le damos tiempo para pensar?
- Claro.
¿En qué necesitas pensar?
¿No sabías la razón...
por la que la empresa te quería de vuelta?
Aun así, no creo que sea correcto que esté al frente de esta manera.
Lo pregunto por curiosidad.
¿Lo dices en serio cuando dices esas cosas?
- ¿Qué?
- Te lo he dicho antes,
pero deja de fingir ser una buena persona después de todo esto.
No olvides...
que solo has hecho cosas por tu propio bien...
desde hace mucho tiempo.
No pierdas tu tiempo intentando pensarlo.
Simplemente haz bien tu trabajo asignado.
- Hola.
En cuanto a la propuesta, solo necesitaremos agregar...
las instrucciones y el contenido en detalle, ¿verdad?
De acuerdo. ¿Entonces programo una reunión para mañana?
Sí.
Diles que estaremos allí durante su tiempo de descanso.
De acuerdo.
Oh, cierto.
Ya ves,
Apuesto a que ya te has dado cuenta,
pero le pedí a la Sra. Go que regresara a trabajar.
Es increíble que hayas podido.
No importa.
Es entre ustedes dos. No tienes que decírmelo.
Ya no quiero estar involucrado/a.
¿Querías ver mi moto de nuevo?
No, hoy voy a ver la mía.
Ya veo.
Te veías genial cuando montabas en tu moto,
así que reuní valor para conseguir una para mí.
Ya veo. Me voy primero.
¿A dónde te diriges?
Si vamos al mismo lugar, ¿quieres ir juntos?
Creo que será difícil.
Bueno, puedes seguirme si puedes.
Confío en mi habilidad para conducir, ya sabes.
¿Entonces salimos juntos?
¿Cómo es que ella va tan rápido?
¡Sra. Park, espéreme!
Oh, no. Espera.
Sra. Park.
Hoy recibí mi pensión de jubilación.
Buen trabajo.
Bueno, gracias.
Correcto.
¿Recuerdas al Subgerente Kim en Ventas Dos con quien trabajé?
¿Subgerente Kim?
El Subgerente Kim que casi fue expulsado de su casa...
después de invertir en Bitcoin sin que su esposa lo supiera?
¿Lo hizo?
De todos modos, Sr. Kim...
hizo una fortuna en acciones.
¿Estás diciendo...
que quieres invertir tu pensión de jubilación en acciones?
De ninguna manera.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
No has transferido la pensión a mi cuenta.
Iba a hacerlo.
Eres tan impulsivo.
¿Quieres que te acompañe a tu trabajo de chófer?
No. Debes estar cansado de trabajar hoy.
Puedo ir solo.
Todavía estás en el trabajo.
Sí.
Tengo algunos cambios que hacer en la propuesta para el Chef Daniel.
Es bueno verte trabajar duro estos días.
Casi no puedo creer que ibas a tomar un descanso.
Debería haber empezado a trabajar duro así mucho antes.
Lo siento.
Lo importante es el presente.
De todos modos, gracias por tu arduo trabajo, Sra. Geum.
Estás equilibrando el trabajo y la crianza.
Ve a casa cuando termines.
De acuerdo. Adiós.
Entonces, Hae Ra...
le prometieron el puesto de gerente...
a condición de que me haga renunciar?
Sí.
Ella le prometió a la Sra. Choi eso cuando se unió a la empresa.
Escuché su conversación.
Cuando estaba comiendo brochetas de cordero,
no pude evitar tomar Tsingtao.
Por eso llamé a un conductor para que me llevara a casa en mi coche.
¿Podrías repetir eso?
Estaba grabando un video.
No te filmé, así que no te preocupes por eso.
Eres un creador de contenido en línea.
No soy un creador profesional.
Es mi hobby y mi segundo trabajo mientras mantengo mi trabajo de oficina.
¿Tu segundo trabajo?
Todos sabemos cuánto ganan los trabajadores de oficina.
Al principio lo intenté como un hobby.
Pero a medida que lo seguí haciendo, empecé a ganar dinero.
Y llegué a ganar de 1,000 a 1,500 dólares extra cada mes.
¿Ganas más de 1,000 dólares con eso cada mes?
Si uno de los videos se vuelve viral y obtiene muchos visitas,
gano más dinero ese mes.
Ya veo.
Trabajar en dos empleos suena bastante bien.
Oh, Dios mío.
Nos encontramos de nuevo aquí.
Me alegra mucho verte.
Puerta cerrándose.
Puerta abriéndose.
Bajando.
Puerta cerrándose.
En realidad, nos habíamos conocido antes del funeral ese día.
¿Lo sabías?
Nos conocimos por primera vez en el parque justo enfrente del edificio.
¿Por qué no comemos juntos la próxima vez?
No.
Si nos encontramos de nuevo,
Espero que finjas no conocerme.
Primer piso.
(Casa del Mercado)
(De Kim Bong Rim)
(Preguntas de la entrevista de Casa del Mercado, Go Hae Ra)
¿El equipo de marketing ya te envió las preguntas de la entrevista?
- Sí.
- Sabes,
¿Mencionarías mi nombre en la entrevista?
¿Cómo?
Así como tú y la Sra. Choi,
tú y yo también tenemos una larga historia.
Podría ser así.
Tu compañero de trabajo se convirtió en tu jefe actual,
así que pensaste que tu vida laboral iba a ser un desastre.
Pero hubo un giro inesperado.
Resulta ser un verdadero jefe...
que es el más amable y considerado.
Podrías decir algo así.
¿Qué opinas?
Bueno, eso es...
No está mal, ¿verdad? De acuerdo.
Lo pensaré más.
En cuanto a la creación de un canal de transmisión de videos...
(Cómo crear un canal de transmisión de videos)
¿Qué estás haciendo, papá? ¿Qué estás viendo?
Estoy pensando...
en comenzar un canal de transmisión de videos...
como mi segundo trabajo.
¿Tu segundo trabajo?
Ni siquiera tienes el primer trabajo. ¿Qué quieres decir?
Oye, tengo un trabajo a tiempo parcial.
¿Y?
Ayer...
Busqué en el sitio web de transmisión de videos toda la noche.
Parecía que todo se trataba de ideas.
Entonces, ¿qué tipo de contenido crees que debería hacer?
Suscriptor.
¿Qué tipo de contenido es ese?
No hagas nada.
Solo mira los videos de otros creadores y dale me gusta.
Voy a la escuela.
Por favor, pon mi tazón en el fregadero.
Dios mío.
Después de una pausa en su carrera de siete años, la Sra. Go Hae Ra regresó...
como pasante y se convirtió en el ídolo de las madres trabajadoras.
¿Buscaste trabajo por un tiempo antes de esto?
Sí, lo hice.
Debes haber enfrentado barreras significativas.
Debido a restricciones de edad,
La mayoría de las veces ni siquiera podía solicitar el trabajo.
El salvador que derribó esas barreras altas...
y extendió una mano amiga...
era la Sra. Choi Ji Won.
Hay madres trabajadoras que están a punto de tomar una licencia.
(Archivo de personal)
Inducirlos a jubilarse,
no solo tomar tiempo libre en el trabajo.
¿Sra. Go Hae Ra?
- Sí?
- Recibiste una oportunidad...
cuando estabas desesperada después de un descanso en tu carrera.
Es gracias a la Sra. Choi Ji Won de Market House...
que se opuso a los prejuicios sociales, ¿verdad?
Sí. Eso es correcto.
Sra. Choi, contratar a una antigua colega como interna...
no debe haber sido una decisión fácil para ti.
Soy consciente...
de que algunas personas piensan que le di un beneficio...
debido a nuestra relación personal al contratarla.
No puedo negarlo completamente.
Es cierto que conocer a Hae Ra en el pasado...
tuvo influencia en mi decisión de contratación.
Ella es demasiado buena para desaparecer en este negocio...
solo porque tuvo un descanso en su carrera,
lo cual también me dio pena.
Hola.
Lo siento, pero estamos en un descanso ahora.
Somos de Market House.
Hoy tenemos una reunión con el Chef Daniel.
Ya veo. Por favor, síganme.
Maldición. Después de trabajar durante muchos años,
¿así es como preparas los ingredientes?
¡Lárgate!
Esa es la voz de Daniel, ¿verdad?
Silencio.
La gente de Market House vino para una reunión.
Se me olvidó la cita de la reunión.
Debes estar ocupado/a.
Hola, soy la gerente Geum So Jin...
de Market House.
Soy el subgerente Park Seung Ju.
(Gerente de Planificación de Productos, Geum So Jin)
Estamos a cargo...
de la colaboración contigo, así que no dudes en contactarnos.
Tendrás que irte hoy.
¿Perdón?
Nos vemos mañana de nuevo.
No creo que tenga tiempo hoy.
No vinimos sin previo aviso.
Hicimos una cita.
¿Entonces debo cancelar a todos mis clientes en grupo?
Vienen hasta aquí confiando solo en mi nombre.
Si mi restaurante recibe alguna queja,
¿Vas a asumir toda la responsabilidad?
¿Por qué debería hacerlo?
¿A qué hora deberíamos volver mañana?
Señorita Geum.
Veré cómo va.
Déjame llamarte sobre la hora mañana por la mañana.
De acuerdo.
Por favor, revisa la propuesta.
Volveremos mañana.
Vamos.
¿No está jugando con nuestra mente?
Supongo que sí.
Si solo tomamos esto y retrocedemos en nuestra primera reunión,
ellos tendrán la ventaja y nos pisotearán.
Es obvio que él será grosero con nosotros.
Aún así, no hay necesidad de contraatacar.
Es más importante seguir adelante y proceder con el trabajo...
que causar tensión y arruinar el ambiente.
Se ve tan desempleado,
¿Pero sus videos de entrenamiento tienen más de 400,000 vistas?
Creo que también puedo hacer ese tipo de videos.
- Ya llegué a casa.
- Hola, Yi Young.
Yi Young, ven aquí.
¿Qué tal si hago...
videos de entrenamiento en casa como él?
Sí y no.
- Sabía que estarías de acuerdo.
- Exacto.
Tengo una mejor figura que él.
Creo que puedo hacerlo mejor que él. Míralo.
Solo está usando una botella de agua.
Puedo hacer cosas más sorprendentes.
Mira.
Papá, ¿estás seguro de que puedes hacerlo?
Espera y mira.
Papá. ¿Qué pasa?
Creo que me disloqué el hombro.
- ¡Eso es horrible!
- Estoy bien.
Sucede mucho. Puedo arreglarlo.
- Llamaré a mamá.
- ¡No puedes llamar a mamá!
- ¿Por qué no?
- Ven aquí y...
Empújalo de vuelta.
¡De ninguna manera! Solo llamaré a mamá.
¡No llames a tu mamá!
- Sucede a menudo.
- Oh, no.
- ¿Qué hago?
- ¡No puedes empujarlo así!
Mi amor por ti ha llenado mi corazón
(100 puntos, ¡Tu canto es perfecto!)
Oh, obtuve 100 puntos.
Buen trabajo. ¡Dios mío!
Obtuve 100 puntos.
YouTube se trata de hacer lo que se te da bien.
¿Debería ser un YouTuber de mediana edad que canta?
Me gusta eso.
Estoy calentando, así que cantemos algo más.
Yi Young, ¿ese no es tu papá?
No, ese no es mi papá.
Incluso si es solo una vez
Quiero volver
Hae Ra!
¿Qué pasa? ¿Necesitas ayuda?
Es tu papá.
¿Qué? ¿Te dislocaste la mandíbula?
¿Cómo entendió eso?
De ninguna manera.
¡No puedo seguir haciendo esto!
¿Y ahora qué? ¡Llama a mamá!
¿Qué debemos hacer?
Después de que termine la pasantía,
¿qué tal si cambiamos de equipo?
¿Qué quieres decir?
Trabajar en el mismo equipo que la Sra. Geum.
Será incómodo para ambos.
"¿Para ambos?"
¿Sabías que la Sra. Geum sabía?
Es gracioso que pensaras que no lo sabía.
¿Cómo pudiste...
¿No tienes miedo de que ella sepa?
¿Por qué debería tenerlo?
Nada ha cambiado.
Choi Ji Won, tú...
Lo estás viendo por ti misma.
La Sra. Geum sabe exactamente lo que pasó,
pero no puede mostrarlo a mi alrededor.
Ahora trabaja aún más duro para ser reconocida.
No deberías aprovechar la desesperación de alguien de esa manera.
No estoy tan seguro/a.
Creo que nada lo supera.
¿No nos dimos lo que ambos queríamos?
- Hasta mañana.
- Adiós.
Yi Young, ¿qué pasa?
¿Qué? ¿La sala de emergencias?
(Las reglas de la sala de emergencias)
¿Qué demonios...?
¿Te dislocaste la mandíbula cantando?
¿Qué dijo?
Se dislocó la mandíbula intentando ser un YouTuber.
¿Entendiste eso?
Listo. ¿Cómo te sientes ahora?
Creo que estoy mejor.
De acuerdo. Llévate algunas vendas médicas a casa.
De acuerdo. Gracias.
- Gracias.
- Claro.
- Las conseguiré.
- De acuerdo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿De verdad estás bien?
Sí. Estoy arreglado.
Si estás arreglado, mejora.
¿Acaso piensas?
Eso duele.
Duele, ¿verdad?
No hagas nada estúpido otra vez.
De acuerdo.
Me da vergüenza lo que pensará Yi Young.
Yo estaba...
Traté de ser útil.
No puedo entregar paquetes...
ahora que me lastimé la espalda.
Y conducir por mi cuenta...
significa que mi salario se redujo a la mitad.
Estoy enviando currículums,
pero nadie me llama.
Entonces...
Quería hacer algo para ganar algo de dinero.
Incluso si encuentro un trabajo,
si transmito a tiempo parcial,
Pensé que podría ganar un poco más.
De acuerdo, lo entiendo.
No nos sintamos demasiado apurados.
Sí, tú y yo ambos...
nos sentimos desesperados y apurados.
Pero sentirnos apurados no resolverá nada.
Pensemos más adelante y encontremos algo decente...
que puedas hacer el resto de tu vida.
No tienes para siempre. Encuentra algo rápido.
De acuerdo, lo haré.
Gracias, cariño.
Acuéstate.
¿Por qué estás sentado?
Si pienso en mi pasado,
Quiero convencerte de que no te tomes tiempo libre.
Lo intenté una vez y vi...
que huir no soluciona nada.
(Luchadora de Mamás de Market House Street)
(Choi Ji Won y Go Hae Ra de Market House)
Dios mío, los comentarios están locos.
Es mucho más influyente que la entrevista...
La Sra. Choi lo hizo sola.
(La pasante y su héroe.)
Sra. Park, salgamos para la reunión.
De acuerdo.
Hasta luego.
Pasante Go, esto no es lo que prometiste.
¿Qué?
No me mencionaste.
Dijiste que lo harías.
¿Por qué solo mencionaste a la Sra. Choi?
Bueno...
Me dieron una lista de preguntas,
y no pude incluir...
Aun así.
¿No tienes suficiente experiencia para incluir algo así?
Lo siento.
¿Cómo pudiste?
Realmente estoy herido, Luchadora Callejera Mamá.
Mi esposa leerá esto.
Se lo dije. Maldición.
Estoy herido.
(Propuesta de colaboración del Chef Daniel para los nuevos productos de Market House)
¿Leíste nuestra propuesta?
Sí. No me gustó.
Si nos dices en detalle...
lo que no te gustó,
tomaremos los comentarios...
No me gustó en absoluto.
¿Qué detalles quieres?
Es difícil incluir alimentos fritos en un kit de comida.
Si sabes tanto, ¡propón una mejor idea!
Mi error. Nuestra propuesta incluye comida a la parrilla, no frita.
¿No leíste la impresión?
¿Cuál es el punto...
cuando las condiciones no son lo suficientemente buenas?
Estás diciendo que no te pagamos lo suficiente.
Seamos honestos.
Mi nombre y reputación es lo que me mantiene en el negocio.
¿Cómo puedes quedarte con el 60 por ciento...
y darme solo el 40?
Son un montón de ladrones.
Tu actitud y tono me han estado afectando.
- ¿Cuántos años tienes?
- Sé educado.
Sra. Park.
Si yo...
digo que cancelaré el trato con Market House por tu culpa,
¿crees que gente como tú puede quedarse?
- Escucha, yo...
- Deberías disculparte por eso.
¿Qué?
¿Sabes siquiera con quién estás tratando?
¿Quieren perder sus trabajos?
No.
Sabemos quiénes somos,
pero tú no pareces saberlo.
Estamos aquí representando a Market House...
para hacer este trato contigo.
No somos seres insignificantes que perderán sus trabajos...
porque no toleramos tus rabietas...
o nos humillamos para que firmes el trato.
¿Qué?
¿Terminaste de hablar?
Sí, lo hice.
Vámonos. No hay nada más que decir.
¿Qué diablos le pasa a...?
¿Cómo se atreven a hacerme esto?
La entrevista ha sido mucho mejor recibida de lo esperado.
Buen trabajo, todos.
Gracias, señor.
(Líder del Equipo de Marketing, Kim Jong Won)
Disculpen mientras contesto esto.
Claro.
Apenas estás comiendo.
¿No te gusta la comida?
¿Quieres algo más? Señorita.
No, señor.
Eres una bendición para Market House.
Había una razón por la que la Sra. Choi quería contratarte.
No estoy seguro. No hice mucho.
Como si no lo hubieras hecho.
Una vez hiciste un trabajo sencillo para nosotros.
¿Perdón?
Bueno,
eres un becario, pero tienes experiencia laboral.
Solo digo que he oído mucho sobre ti...
y que estás haciendo un gran trabajo poniéndote al día.
Lo siento, señor. Era una llamada de trabajo urgente.
¿De verdad? ¿No deberías volver si es urgente?
No, está bien.
Oh, sí. Es cierto.
¿No empezaron los dos a trabajar el mismo año?
¿Cómo era la Sra. Choi?
¿Era tan rígida como lo es ahora?
- ¿Perdón?
- Bueno,
ves cómo es ahora.
Bien dicho, es profesional.
En otras palabras, es más como...
un robot, supongo
Ella era diferente en aquel entonces.
¿Lo era?
¿De qué manera era diferente?
Ella era...
Señor, ¿todavía juega al fútbol los fines de semana?
- ¿Qué?
- Fútbol.
Oh, fútbol. Juego de vez en cuando.
Los chicos de mi equipo son bastante inútiles.
Aun así, no es fácil hacer ejercicio todos los fines de semana.
Tienes tanta energía.
Marketing me informó cómo fue con el Chef Daniel.
Lo que pasó fue...
Fue mi culpa. Me disculpo.
Pensé que el Chef Daniel...
era demasiado grosero y arrogante.
Debería haberme contenido y dejarlo pasar.
No logré pensar racionalmente.
Entonces,
¿Cómo planeas resolver este problema?
Él tiene problemas con la distribución de las ganancias.
Después del trabajo iré a disculparme,
y luego convencerlo.
Prometo que no afectará el proyecto.
De acuerdo, entonces. Puedes irte.
¿Puedo...
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué asumir la culpa por mí?
Solo hice mi trabajo.
Estoy en una posición de responsabilidad.
Me están pagando más que a ti...
así que puedo hacer cosas como esta.
Sra. Geum.
Siempre pensé que la mejor política era contenerse.
Responderle directamente en su cara me hizo sentir tan bien.
¿Qué?
Lo que quiero decir es que no tienes que...
sentirte culpable o arrepentido/a por mí en absoluto.
Hiciste bien hoy.
Me encargaré del resto. No te preocupes.
¿En serio?
Ese chef llamado Daniel...
llamó a la empresa él mismo y presentó una queja oficial.
Por eso llamaron a la Sra. Geum y a la Sra. Park.
Basándome solo en lo que me has contado,
el chef está equivocado.
Me lo contó un amigo de Marketing.
Hay suficientes rumores negativos como para que no trabajen con él...
si no fuera tan popular.
- ¿Qué rumores?
- Tiene problemas de ira.
Maltrataba físicamente a su personal,
luego compraba su silencio muchas veces.
¿Los maltrataba?
¿Por qué querríamos trabajar con un desgraciado así?
¿No sabes cómo es?
Solo nos importa su valor como producto.
Maldición.
Ah, cierto.
Cuando se divorció,
le pegaba a su esposa tantas veces,
que apenas logró que se callara dándole una gran pensión alimenticia.
¿Qué? ¿También golpea a mujeres?
Es el peor de los peores.
Se descontrola cada vez que no consigue lo que quiere.
Espera.
¿No fue la Sra. Geum...?
¿volvió sola a verlo?
¿Qué?
¿Por qué dices eso ahora?
¿Qué? ¿Qué ibas a hacer?
¿Eres la policía?
¿Qué? ¿Por qué?
¿A dónde vas?
¿Estás bien?
Creo... Ayúdame a levantarme.
Señorita Geum.
Señorita Geum. ¿Estás bien?
¿Qué haces aquí?
¿Ibas a golpearlo con eso?
Bueno...
Debería hacerlo si te maltrata.
Qué tranquilizador.
En realidad,
Me apresuré porque quería hacer algo para ayudar.
Escuché que el chef maltrata físicamente a su personal...
y maltrata a las personas en general.
Oh, cierto.
¿Cómo fue?
Me disculpé,
y hice todo lo posible para persuadirlo y lo resolvimos hablando.
¿Por qué deberías disculparte...
cuando él está equivocado?
¿Debería decir que todo salió bien?
Estoy muy enojada.
Para ser honesto...
Cuando te veo,
Me siento incómodo y molesto,
y a veces enojado.
Así que no puedo decir que te perdono.
Sentiría y diría lo mismo si fuera tú.
Lo siento mucho.
Pero ¿por qué no te disculpas?
La Sra. Choi te usó para salirse con la suya.
Porque...
No puedo negar lo que iba a hacer.
No tengo derecho...
para poner excusas.
La Sra. Choi es la persona contra la que realmente debería luchar.
En cambio, he desquitado contigo.
Sra. Geum.
A pesar de todo lo demás,
la mirada que vi en tus ojos...
cuando me dijiste que te quedarías si fueras yo.
Puedo decir que en ese momento, eras sincera.
Aguantemos juntos.
Bueno,
no podemos enfrentarnos a la Sra. Choi.
Pero al menos...
si nos quedamos juntos, ¿no crees que podemos...
ayudarnos mutuamente a seguir luchando?
Gracias.
De verdad, gracias.
Y...
Lo siento.
¿Por qué estás llorando?
Lloro cada vez que veo a alguien llorar.
Maldición. No, no estoy llorando.
No lloré.
Oye.
¿No es esa la Sra. Park?
Qué...
Espera.
¿Eso que tiene en la mano? ¿Es una piedra?
¡Detente!
¿Quién es esa?
- ¡Detente!
- Esto es humillante.
¿Por qué estás huyendo?
Detengámonos y respiremos. Estamos persiguiendo porque estamos preocupados.
No me importa. ¡No me persigas!
¡No puedes decir eso!
¡Espera!
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Dónde está la oficina del Vicepresidente?
¿La oficina del Vicepresidente?
Está al final de este pasillo.
- Gracias.
- Claro.
(Pasante sin escrúpulos)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)